Kono Aozora ni Yakusoku wo 01-13 END
====================================

  
2014-08-03, 23:21  
 Об этом сериале следует знать то, что его можно не смотреть. Однако в нём есть два очень крутых момента -- в первой серии и в последней. Их я, пожалуй, перескажу.   
   
 В первой серии гг встречает прекрасную незнакомку, которая пропадает в неизвестном направлении. На следующий день в их класс переводится новая ученица. Так вот, это оказывается НЕ ЭТА незнакомка.   
   
 В последней серии девушка (кстати, та самая незнакомка) вспоминает, что у неё есть половинка камушка, а вторая половинка осталась у мальчика, которого она встретила давным-давно, когда приезжала. Гг находит вторую половинку камушка, показывает ей, она со слезами на глазах прикладывает вторую половинку. И она не подходит. Я так смеялся, так смеялся.   
   
 Также хотелось бы выделить вторую половину 10-й серии со сценой "суда" -- педсовет по поводу исключения гг из школы. Особенно порадовало "давайте сначала проголосуем, исключать его или нет, а потом уже будем обсуждать". И это при очевидно недостаточных доказательствах какой-либо вины и вообще причастности гг к некоему эпизоду.   
   
 В остальном -- это сериал из жизни марсиан (по Эрику Берну). Некая бригада плывёт на "тонущем корабле" (общежитие), который всё равно затонет (и срок известен), всеми силами пытаясь не дать ему утонуть раньше, чем положено. При этом участники бригады сталкиваются с некими проблемами, большая часть которых  *лично мне*  непонятна -- и в этом как раз проявляется марсианство. Хотя проблески случаются. Но вообще -- очень, очень слабо.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p199124553_kono-aozora-ni-yakusoku-wo-01-13-end.htm>  
  
Теги:  
[[Аниме]]  
ID: p199124553  


(Комментариев нет)
------------------